1. Seu aplicativo é restrito a usuários que fazem parte de uma única empresa? Isso pode incluir usuários de parceiros, funcionários e contratados da empresa. 
R. Não, esse aplicativo é para associados do Clube Scania não necessariamente precisa ser funcionário ou contratado do clube, basta se associar. 
2. Seu aplicativo foi projetado para uso por um grupo limitado ou específico de empresas? 
- Se sim, quais empresas usam este aplicativo? 
- Se não, alguma empresa pode se tornar cliente e utilizar este aplicativo?
R. Para usar o aplicativo precisa ser sócio do clube
3. Quais recursos do aplicativo, se houver, são destinados ao uso do público em geral? 
R. O Aplicativo é utilizado para marcar aulas, reservar espaços e enviar Exames Médicos 
4. Identifique os países ou regiões específicos onde você planeja distribuir seu aplicativo.
R. Brasil 
5. Como os usuários obtêm uma conta?
R. Basta ser sócio do clube depois se registrar no App.


Acesso a Galeria de Fotos.
Como podemos incluir foto de Perfil e enviar uma foto do Atestado medico precisamos da permissão para acessar a galeria para enviar essas informações.

